(ข้อมูลลับ)
(คนหาย)
(วันและเวลาเกิดเหตุ: 12 สิงหาคม 1947
เที่ยงคืน (โดยประมาณ))
(การตามหาร่างที่โซเฟีย
ในต้นศตวรรษที่ 20)
(ผู้ร่วมตามหาร่าง: กริกอร์ จอร์เจียฟ
(อายุ 28 ปี))
("มัน" เริ่มตอน 24 นาฬิกา เที่ยงคืน)
("มัน" ใช้ชีวิตวันเดิมซ้ำๆ ไม่สิ้นสุด)
("มัน" ไม่มีวันจบ
จนกว่าจะพบชิ้นส่วนร่างทั้งหมด)
(ตามล่าศพสยอง)
(วันอังคารที่ 5 กรกฎาคม)
(โรงเรียนเอกชนอาคาเซีย)
(การคัดเลือกกรรมการงานโรงเรียน
ชาย - หญิง)
(การบูรณะโบสถ์อยู่ระหว่างดำเนินการ)
(ทาคาฮิโระแข่งระดับภูมิภาค)
(ข้อความจาก… ส เ า ก บ โ า ท)
(รู้ไหมว่าทำไมคนแดงถึงตัวสีแดง)
(เพราะพวกเขาเลือดท่วมตัวไง)
(นองเลือดแน่ถ้าเธอโดนจับได้)
(แล้วเธอจะทำยังไง
เปลี่ยนเป็นสีแดงไหม อย่าเมินฉันนะ)
(ตอบฉันสิ) (อ่านสิ)
(อ่านสิ อ่านสิ อ่านสิ อ่านสิ อ่านสิ)
(วันอังคารที่ 5 กรกฎาคม)
(วันอังคารที่ 5 กรกฎาคม
นาโอะ)
(วันนี้จะกลับบ้านกี่โมง)
(ฉันเอาเนื้อต้มมันฝรั่งเมื่อวาน
มาทำแกงกะหรี่นะ)
(กำลังสอบ นักเรียนห้ามเข้า)
(วันอังคารที่ 5 กรกฎาคม)
(อิเสะ ทาคาฮิโระ
มาโรงเรียนเถอะ)
(ศพเด็กเด็กป. 2 ที่ถูกหั่น
ยังไม่พบศีรษะ)
(โอโนะยามะ มิโกะ (อายุแปดขวบ))
(ห้องกระจายเสียง)
(ออกอากาศ)
(ฉัน เอมิลี่ พ่อ แม่)
(ฉัน)
(ฉัน เอมิลี่)
(งานวิจัยเปรียบเทียบความเชื่อลี้ลับ
ถอดรหัสการตามหาร่างทั่วโลก)
(ม.6 ห้องเอ - ชิราอิชิ ยูโกะ)
(งานวิจัยเปรียบเทียบความเชื่อลี้ลับ
ถอดรหัสการตามหาร่างทั่วโลก)
(โรงเรียนเอกชนอาคาเซีย)
(วันพุธที่ 6 กรกฎาคม)
(กล่องจับฉลาก)
(คุณถูกเลือก)
(ม.5 ห้องจี
คณะกรรมการจัดงานโรงเรียน)
(เด็กหญิงป.2 ถูกฆาตกรรมโหด
ในบ้านพักตากอากาศ)
(พบร่างถูกฆ่าหั่นศพ)
(เด็กหญิงป.2 ถูกฆาตกรรมโหดในสวนสนุก)
(โอโนะยามะ มิโกะ (แปดขวบ))
(โมริซากิ อาสึกะ (แปดขวบ))